// Rolea Anca-Ioana grupa 313 CA 2019
~Am implementat skiplist-ul folosindu-ma de 2 pointeri: head si tail, care au 
structura unui nod ce contine 4 pointeri care ma ajuta sa ma “plimb” prin skiplist.


~Am creat o clasa pentru jucatori in care am introdus id-ul jucatorului, 
timpul pe care l-a avut intr-o cursa, numarul de puncte acumulate, 
pozitia pe care a avut-o la print-ul trecut si pozitia 
pe care a avut-o la ultima cursa.


~Functia number_of_players ma ajuta sa calculez numarul de concurenti 
care au participat la o cursa.


~Functia sort_time ma ajuta sa sortez 2 jucatori astfel: daca timpii sunt diferiti, 
aranjez jucatorii in ordinea descrescatoare a timpilor, daca nu, aranjez 
jucatorii dupa pozitia ocupata in clasamentul anterior cursei actuale.


~Functia sort_time_first_position ma ajuta sa sortez 2 jucatori la prima cursa 
care are loc in campionat astfel: daca timpii sunt diferiti, aranjez jucatorii 
in ordinea descrescatoare a timpilor, daca nu, aranjez jucatorii in ordinea 
descrescatoare a id-urilor.


~Functia sort_points ma ajuta sa sortez 2 jucatori astfel: daca au punctaje 
diferite, ii ordoneaza in ordinea crescatoare a punctajelor, daca nu, ii 
ordoneaza in ordinea descrescatoare a id-urilor


~Functia compare_id imi ordoneaza playerii in ordinea crescatoare a id-urilor. 
Aceasta functie este esentiala pentru a asigna corect timpii cititi din fisier 
pentru fiecare cursa (primul timp citit trebuie sa ii revina jucatorului 
cu id-ul 1, al doilea timp citit trebuie sa ii revina jucatorului cu 
id-ul 2 si tot asa).


~Functia number_of_points le ofera punctaje corespunzatoare 
concurentilor dupa fiecare cursa.

~Functia difference_levels ma ajuta sa calculez diferenta de nivel 
pentru fiecare concurent. 

~In functia main verific daca in fisierul de intrare apare
operatia print folosindu-ma de un string s, pe care il compar cu 
sirul "print". Daca in fisier nu apare sirul "print", atunci
citesc timpii corespunzatori fiecarui jucator din campionat la cursa
respectiva. Apoi ordonez concurentii in ordinea descrescatoare a 
timpilor, calculez numarul de participanti la cursa actuala, 
actualizez punctajul fiecarui jucator si dupa aceea sortez concurentii
in functie de punctajul detinut in campionat. In plus, retin si pozitia
ocupata de fiecare participant la finalul unei curse.

Daca in fisierul de intrare apare sirul "print" atunci introduc punctajele
concurentilor in skiplist, acolo unde le voi avea aranjate in ordine crescatoare
si le punem apoi intr-un vector. Am afisat apoi ceea ce-mi cerea problema si am 
memorat pozitia de la print-ul curent pentru fiecare jucator, pentru a-mi fi de folos
la diferenta de nivel pe care o voi calcula la urmatorul print.
 


